Shiba... Bu plan senin eserin.
Komutları sen veriyorsun.
Anlaşıldı.
Leo...
Geri çekilmemizi sen güvenceye al.
Erika, Leo'ya yardım et ve kaçmaya çalışanları engelle.
Hiçbirini canlı ele geçirmek istemiyor musun?
Gereksiz risk almana gerek yok. Sadece güvenli şekilde halledin.
Başkan, lütfen Kirihara ile arka çıkışa ilerleyin.
Miyuki ve ben devam edip içeri gireceğiz.
Tamam! Bize güvenebilirsiniz!
İşte orada!
Şimdi, Leo!
Panzer!
Hadi gidelim, Miyuki.
Tamam.
Hoş geldiniz!
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum, Tatsuya Shiba!
Yanınızdaki hanımefendi... küçük kız kardeşiniz Miyuki olmalı, değil mi?
Blanche'ın lideri siz misiniz?
Ah, bu biraz kaba oldu.
Ben Blanche'ın Japonya Şubesi Lideri, Hajime Tsukasa.
Anlıyorum.
Pekala, size teslim olmanızı tavsiye edeceğim.
Hepiniz silahlarınızı bırakın ve ellerinizi başınızın arkasına koyun.
Eğer büyünün mutlak bir güç olduğunu düşünüyorsanız,
çok yanılıyorsunuz!
Tatsuya Shiba...
...bizimle bir ol!
Antinit kullanmadan büyü engelleme yapabilme yeteneğin...
bu teknik beni oldukça ilgilendiriyor.
Yani Bayan Mibu'yu benimle temas kurması için kullanman ve kardeşinizin bana saldırtması...
peşinde olduğun şey buydu?
Zeki bir çocuktan daha çok hoşlandığım bir şey yok.
Ama tüm bunları bilmenize rağmen buraya gelmeniz...
...hala bir çocuk olduğunuzu kanıtlıyor.
Tatsuya Shiba!
Bize katılacaksın, yoldaşımız olacaksın!
Bilinç Müdahale Tipi Büyü, Şeytan Gözü.
Öyle diyorsunuz ama gerçekte...
O hipnotik desenli ışık sinyallerinin titremesi,
hedefinizin retinasına yansıtılıyor...
Bu bir Işık Dalgası Salınım Büyüsü.
Basit bir hipnozdan ibaret.
Bayan Mibu'nun anılarını da böyle mi değiştirdiniz?
Abi, yoksa diyorsun ki...?
O kadar bozuk anılar doğal olamazdı zaten.
Sizi aşağılık alçaklar!
Siz... Neden...?
Ne kadar acınası bir durum!
CAD'i kontrol eden sol elinizi gizlemek için
sağ elinize dikkat çekmeye çalıştınız,
gözlüğünüzü çıkararak bakışlarımı yönlendirdiniz.
Bu kadar basit bir numaranın
bana işe yarayacağını mı sandınız!
Aktivasyon Dizisini görebildiğim sürece,
büyünüzü sıradan bir ışık sinyaline dönüştürmek için
sadece bir kısmını silmem yeterli.
Nasıl yaptın... Karşı büyün Cast-jamming değil miydi, seni alçak?
Şimdi de hakarete mi başvuruyorsun?
Görüyorum ki, büyüklenme iddian çoktan düştü!
Ateş... Ateş!
Ne haltlar dönüyor böyle?
Abi,
lütfen onun peşine düş!
Buradakileri ben hallederim.
Peki.
Sen...
Seni aptal.
Aşırıya kaçma. Bu güruh için
ellerini kirletmeye değmez.
Peki, Abi!
Sizler gerçekten şanssızsınız.
Keşke abime el kaldırmasaydınız,
sadece biraz acıyla kurtulabilirdiniz...
Bu da ne?
Vücudum!
Hareket edemiyorum!
Yoksa bu büyü...
Dualarınızı edin. En azından
canınız bağışlanacak.
Geniş Alan Salınım-Yavaşlatma Tipi Büyü...
Niflheim!
Kirihara!
Hey!
Kirihara...
Hadi gidelim.
Silahlarımız!
Nasıl buldun, Büyücü? Gerçek bir büyü engelleme, değil mi?
Çok miktarda antinit...
Sadece yüksek rakımlı bölgelerde gelişmiş
antik uygarlıklarda üretilebilen askeri bir kaynak.
Hamisi bağımsızlık yanlısı ayrılıkçı rejim, Ukrayna-Belarus...
....ve sponsoru da Büyük Asya İttifakı, öyle mi?
Öldürün onu!
Bunu nasıl yapabiliyorsun? Büyü engelleme altında nasıl büyü kullanabiliyorsun?
Hey, fena değil, Shiba Abi!
Yani...
...bu adam kim?
Blanche'ın lideri, Hajime Tsukasa.
Bu o mu?
O mu?
Mibu'yu kandıran herif!
Orada dursan iyi edersin.
Hepsini hallettik mi?
Büyük ihtimalle...
Yani bu kadar, ha?
Biraz antiklimatik değil mi?
Buraya kadar geldik ama kenarda kaldık... Ne büyük hayal kırıklığı!
Şey, başkan ve Tatsuya'nın kimseyi kaçırmasına izin vereceğini sanmıyorum.
Üstelik seninle birlikte beklemek daha da sıkıcıydı!
Ne dedin sen?
Abi!
Yaralandın mı?
Bir şeyim yok.
Abi...
Ben...
Sorun yok.
Abi...
Çok teşekkür ederim.
Kayıt Bölüm VII
Yani yaraların iyileşti, öyle mi?
Evet.
Chiba Hanım'la o savaşta aldığım yara zaten ciddi değildi.
Ama Watanabe Hanım hakkında tamamen yanıldığımı biliyorsun, değil mi?
Diğer anılarımın da böyle karışık olmadığından emin olmak için,
Hastanede biraz daha kalmam gerekiyormuş.
Kendo takımının kaptanı Tsukasa da
aynı sebeple hastaneye yatmış.
Öyle mi?
Ama şartlar böyle olunca,
ona karşı herhangi bir suçlama
yapılmadığını duydum.
Tabii, okulumuzdaki öğrencilerden hiçbiri bu olaydaki
rolleri nedeniyle ceza almayacak gibi görünüyor.
Öyle mi?
Evet. Yani o insanları yönlendirdiğin için de
senin peşine düşmeyecekler.
Okulun sorumluluğu da
sorgulanabileceği için,
olayı örtbas etmek
istiyorlar gibi.
Neyse... Tahmini olarak ne zaman
taburcu olacaksın?
Şey... Sanırım Mayıs gibi...
Anlıyorum. O zaman kesin tarihi öğrenince
bana haber verir misin?
Taburcu olduğunu kutlamak için
yine uğrarım.
İncelik yapıyorsun, değil mi?
Teşekkürler.
Hastaneden çıkacağım günü öğrenince
seni ararım, tamam mı?
Hayama Bey...
Yotsuba...
Tek yaptığı, onun vasisi olarak
üzerine düşeni yapmaktı, değil mi?
Sence bu şekilde bırakmak
akıllıca olur mu?
Benim için sorun yok.
Miyuki'nin vasisi olduğu sürece,
Yotsuba ailesine ihanet etmesi
mümkün değil sonuçta.
5-10-2095
O Kirihara değil mi?
Oldukça samimi görünüyorlar,
sence de öyle değil mi?
Görünüşe göre Kirihara
her gün geliyormuş!
Öyle mi? Kim bilebilirdi ki...
Hadi be, seni hiç şaşırtmak mümkün değil, değil mi?
Hayır, şaşırdım. Kirihara'nın bu kadar özenli olduğunu
kim bilebilirdi...
O kısmı değil!
Hımph! Yaptığın her şey, söylediğin her söz
öyle çarpık ki...
Saya'nın seni terk etmesine şaşmamalı!
Erika... "Saya" mı dedin?
Mibu Hanım'dan mı bahsediyorsun?
Evet, o işte.
Demek çok sıkı fıkı olmuşsunuz.
Bana bırak!
Mibu Hanım?
Shiba!
Tebrikler, taburcu oldun!
Teşekkürler.
Cidden, Saya! Senin için ne kadar endişelendiğimizi bilemezsin!
Sen Shiba mısın?
Çok özür dilerim...
Evet ama Kirihara her gün seni görmeye geliyordu, değil mi?
Benim adım Yuzo Mibu. Sayaka'nın babasıyım.
Bir dakikan var mı?
Tabii, efendim.
Sana çok minnettarım, Shiba.
Kızımın iyileşmesi senin sayende oldu.
Ben bir şey yapmadım.
Bayan Mibu'yu ikna eden kız kardeşim ve Chiba'ydı.
Ben sadece acımasızca onu ittim, bu yüzden benden nefret edilmeli.
Minnet duyulacak bir şey yapmadım.
Ben onu itmeye bile cesaret edemezdim.
Büyü yeteneğinin ilerlemediğini biliyordum,
ama kızımın ne kadar acı çektiğini gerçekten anlamamıştım.
Kızım seni dinlemenin onu yırtılmanın ne demek olduğunu hatırlattığını söyledi.
Ve bu da onun kabusundan uyanmasını sağladı.
Ayrıca ona zamanını boşa harcamadığını söylediğin için kurtulduğunu söyledi.
Bu yüzden lütfen bunu söylememe izin ver.
Teşekkür ederim.
Gerçekten... Minnettarlığınızı hak edecek bir şey yapmadım.
Demek Kazama'nın bahsettiği gibi bir adamsın.
Binbaşı Kazama'yı tanıyor musunuz?
Ben emekli oldum ama o benim eski kışla arkadaşım.
Kazama'dan duyduklarımı kimseye söylemeyeceğim, merak etme.
Sadece kızımı kurtaranın sen olduğunu bildiğimi söylemek istedim.
Bunu gerçekten takdir ediyorum.
Hey, Shiba!
Babamla ne konuşuyordunuz?
Bana bir zamanlar bakan birinin babanın yakın arkadaşı olduğu gerçeği.
Onu konuşuyorduk.
Öyle mi?
Evet. Gerçekten de küçük bir dünya, değil mi?
Yani ikinizin güçlü bir bağı var!
Hey, Saya. Neden Tatsuya'dan Kirihara'ya geçtin?
Tatsuya'ya aşıktın, değil mi?
H-Hadi ama, Eri!
Eğer sadece görünüş meselesiyse,
bence Tatsuya kazanır, yani...
Senin bu kabalığın haddini aşıyor artık!
Kirihara,
erkekler söz konusu olduğunda,
görünüş her şey demek değildir!
Cidden, seni ağlatacağım, kahrolası!
Hadi ama. Neyse, Saya, onun çalışkanlığı
mı etkiledi seni?
Yani, sakar birinin nazikliği karşısında
eriyip gitmiş falan mı oldun?
Evet... Tam da dediğin gibi, Eri,
Shiba'ya aşıktım sanırım...
Çünkü onda hayran olduğum
bir şey var... sarsılmaz bir güç.
Ama hayranlık duyarken bile,
aynı zamanda korkuyordum sanırım.
Ne kadar peşinden koşarsam koşayım,
Shiba'ya asla yetişemezdim.
Onun gibi güçlü olamazdım...
Ama Kirihara...
Bazen kavga etsek bile,
benimle aynı hızda yürüyecek
biri olduğunu düşünmüştüm.
Sanırım bu yüzden...
Evet, çok teşekkür ederim!
Peki ya sen, Kirihara?
Ne zamandır Saya'ya aşıksın?
Yahu, bırak artık şunu!
Kim takar bunları?
Sizi ilgilendirmez.
Haklı, Erika. Ne zamandır önemli değil.
Önemli olan, Kirihara'nın ciddi şekilde
Bayan Mibu'ya vurulmuş olması.
Ne... Hey, sen!
Öyle mi?
Gizlilik nedeniyle detay veremem ama...
Kirihara'nın Blanche'ın liderine karşı
gösterdiği cesur tavrını görünce,
bir erkek olarak, ona asla
denk olamayacağımı anladım.
Hey, Tatsuya...
Ne var?
Sonra bana gizlice anlatırsın, tam mı?
Chiba... Sen de mi...!
Sana da söylüyorum, Shiba!
Konuşursan, yanarsın!
Ağzımdan tek kelime çıkmaz.
Hadi ama! Ne önemi var ki?
Seni sürtük! Tabii ki önemli!
Geri gel!
Cidden mi, ağabey.
Ağabey?
Sen nereye gidersen gideyim,
peşinden geleceğim.
Işık hızıyla kaçsan bile.
Gökyüzünü yarıp geçsen bile,
yıldızlara doğru yükselsen bile.
Eğer birini seçmem gerekse,
geride kalanın ben olduğumu söylerdim.
Ama şimdilik, göklere uzanmak yerine,
ayaklarımızı yere sağlam basmaya
çalışmalıyız.
Okula geri dönüyor musun?
Evet. Bugün öğleden sonraki
pratik beceriler dersimi kaçırırsam,
hafta sonu telafi etmem gerekecek.
Ağabey... Okula gitmek
sana zor gelmiyor mu?
Senin yeteneklerinle,
normal şartlar altında liseye gitmene
hiç gerek bile yok.
Yine de kendini alay konusu
olmaya izin veriyorsun...
Benim için kendini zorluyorsun...
Miyuki...
Kimse beni zorla okula göndermiyor.
Çünkü bu sıradan hayatı yalnızca şu an
yaşayabileceğimi biliyorum.
Seninle normal bir öğrenci olmaktan
keyif alıyorum.
Ağabey...
O zaman şöyle yapalım...
Bugün için sıradan hayatımıza
geri dönsek mi?
16 Mayıs 2095
Ishikawa, Kanazawa Şehri, Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Üçüncü Lisesi
İyi iş çıkardın,
Masaki!
George.
Hey, bu haberi duydun mu?
Ulusal Büyü Üniversitesi Bağlı Birinci Lise
- Gizemli Bir Patlama? Terör Saldırısı Olabilir
Birinci Lise'ye terör saldırısı, ha?
Gerçi olayın kendisi zaten
çözülmüş gibi görünüyor.
Ayrıca kayıplar da varmış...
Rakiplerimiz için mi endişeleniyorsun?
Hayır. Eminim yaralananlar
teröristlerdir.
Orası Birinci Lise...
On Usta Ailesi'nin iki doğrudan varisi ve
birçok yetenekli öğrenciye ev sahipliği yapıyor.
Sadece savunmada aşırıya kaçıp
kaçmadıklarını merak ettim.
Bu sana çok yakıştı, Masaki.
Ama Birinci Lise öğrencileri
ne kadar güçlü olursa olsun...
sen, Masaki...
...Kızıl Prens...
senin eşin yok.
Doğru.
Dokuz Okul Yarışması Bölüm I
SONRAKİ BÖLÜMDE